إذا كان القتال
هو قدري
للاستمرار في الفوز
هو أملي الوحيد
للتغلب على التجارب
أعطاني إياه الإلهي
إطلاق كل طاقة التحول
للقتال! بكل قوتي
ارسم الشفرة المسماة "الحلم"
ما دام هناك شجاعة، فأنا قادر على فعل ذلك
أؤمن بحبي لك
تم إنتاج هذه الترجمة من قِبل مجموعة ترجمة ويند سانكتشواري للعرض فقط. المجموعة غير مسؤولة عن أي التزامات قانونية ناشئة عن أنشطة تجارية لمنظمات خاصة.
مجموعة المعجبين: 87753313 مجموعة المراجعة: 202472721
ماذا، عشرة آلاف حبة أسطورية؟
ال!
التالي هو ضربة منزلية
إنه يؤلم
ماذا، حبة ماء أخرى؟
تحولت إلى تمثال جليدي
كم هو غريب، لقد قيل بوضوح حبة الماء
هذا هو الجليد، الجليد
نعم
تحول بنكي إلى جليد بالكامل
أحسنت
ولكن كيف أقاتل شخصًا متجمدًا ومتيبسًا؟
همف، تم تحديد المباراة
انتهت اللعبة
بنكي، ارقد بسلام
أنا فعلت هذا
مدهش
أليس هذا واضحا؟
أحسنت.
أنا الذي أسقطته.
خرزة جليدية؟ أليست خرزة إله التنين؟
وهذا هو السادس.
تم جمع ستة فقط.
جمع ستة حبات يعني...
هناك ما مجموعه سبعة حبات أسطورية.
سبعة ناقص ستة.
وهذا يعني...
بقي واحد فقط.
كيف حسبت ذلك؟ يجب أن يبقى واحد.
حسنًا، لم يتبق سوى حبة واحدة في هذا الاتجاه الشمالي الشرقي.
بقي واحد فقط، هذا يعني...
هذا صحيح.
لا بد أن تكون هذه بالتأكيد حبة إله التنين.
أرى. والشمال الشرقي أمامنا مباشرةً.
محظوظ حقا.
محظوظ...
ولكننا لم نجده إلا في النهاية.
هذا سوء الحظ.
ولكن كيف سنصل إلى المكان الشمالي الشرقي؟
نعم.
اتركها لي.
ما هذا؟
توقف عن التذمر، فقط قم بذلك بسرعة.
إذن ما هذا؟
لا يهم ما هو الأمر، فقط ابذل المزيد من الجهد فيه.
يمكنك أن تخبرني ما هو، أليس كذلك؟
حتى لو شرحتها لك، فلن تفهمها.
حسنًا، لقد تم ذلك.
هل الجميع مستعدون؟
مستعد.
إنها مجرد سفينة عادية بعد كل شيء.
دعنا نذهب.
بسرعة، يا سيف الحديد، استخدم لؤلؤة الجليد الآن.
تمام.
البحر متجمد.
مدهش.
دعونا نتوجه إلى أوموري.
تستحق حقًا أسلوب السيفين المشهور عالميًا.
بالضبط، حتى أنا جوبي معجب تمامًا.
كما هو متوقع، الاعتماد فقط على ارتداد الشريط المطاطي ليس كافيا.
ماذا نفعل؟ مازلنا في وسط البحر.
ما تفعله دائمًا هو مثل هذا، أيها الرجل العجوز.
ماذا، لقد كنت تمدحني بشدة في وقت سابق.
لو كنت أعلم أن الأمر سيكون هكذا، كنت سأستقل طائرة منذ البداية.
هذا صحيح.
نعم هذا الرجل البخيل العجوز.
لقد سقط موساشي أيضًا.
هل هذا هو سيد السيفين الشهير؟
ما الأمر يا رجل خيار البحر، هل هذا هو مدى قوتك؟
لم نتقدم إلى الأمام على الإطلاق منذ السابق.
اسرع، أو سيكون الظلام قريبًا.
هيا يا رجل خيار البحر.
على كل حال، لا يزال لا يوجد تحسن.
تعال هنا وساعد بسرعة.
لقد انتهينا من القيام بكل العمل البدني.
أشعر به، أستطيع أن أشعر به.
سيف إله الريح، أنت تمتلك قوة لا يمكن قياسها.
أرشدني لإنشاء حركات سيف جديدة.
انفجر، تبعثر!
أونيمارو تاكيشي، إنه ممطر بغزارة.
ماذا عن أخذ استراحة قصيرة؟
أوني... أونيمارو تاكيشي.
زئير، سيف إله الريح!
زئير، كما فعل منذ زمن طويل عندما قطع ذراع إله الرعد.
يبدو أن أونيمارو تاكيشي قد فهم أخيرًا سيف إله الرياح الذي تم إحياؤه.
ما الذي يجري؟
ينظر!
يستمتع أونيمارو تاكيشي بقوة سيف إله الرياح الذي تم إحياؤه.
أوني... أونيمارو تاكيشي.
تحمل القوة المرعبة لسيف إله الريح.
أونيمارو تاكيشي، عليك أن تتحمل!
مع السعي بكل قلبه لمسار إله الريح، نحو الكارثة التي لا حدود لها.
أتلقى القوة الإلهية، وتعينني السماوات كإله الريح.
لقد عينتني السماوات كإله الريح.
بجدية، مبلل بالكامل، إنه أمر مقزز للغاية.
مرهق.
هل نذهب للاستحمام في الينابيع الساخنة ونأخذ قسطا من الراحة؟
نبع ساخن؟
هذه فكرة جيدة.
متفق.
أوه، هذا المكان يبدو لطيفا.
مساء الخير.
مرحباً.
هل هناك مكان لجميع الأشخاص الستة وحيوانين أليفين؟
نعم سأرشدك إلى غرفتك الآن، يرجى الانتظار قليلاً.
ماذا جرى؟
من فضلك أرحل.
يا له من فندق وقح!
هناك فنادق أخرى في أماكن أخرى.
محجوز بالكامل.
للأسف اليوم هو يوم راحة.
اغرب عن وجهي.
لعنة، ماذا يحدث؟
غريب جداً.
أعتقد أن واحداً منا قد يكون السبب.
أنت، أيها الضفدع.
لماذا؟
إنه خطؤك، محاولتك الإقامة كضفدع وحشي.
ماذا تقول؟ موساشي، الذي عاش أربعمائة عام، يبدو أشبه بوحش.
ماذا تقول أيها الضفدع الوحش؟
رجل عجوز وحشي.
وحش، وحش، ضفدع الوحش، ضفدع سخيف.
كلاكما كذلك.
همف، لا يهم.
بهذا المعدل، سننام في الخارج الليلة.
ماذا؟
حتى هنا، هناك ملصقات مطلوبة لأونيمارو تاكيشي؟
إذا كان الأمر كذلك، فلن يسمح لنا أي مكان بالبقاء.
عليك اللعنة.
الشيطان... ذلك الوغد أونيمارو تاكيشي.
لا يغتفر.
أونيمارو تاكيشي يريدنا أن نموت جوعًا.
عبور البحر.
المحاربون الأقوياء، مضيق تسوغارو، مناظر الشتاء.
كلمات كثيرة جداً.
ما هذا الرجل العجوز؟
يبدو أنك تبحث عن نزل.
نعم نحن كذلك.
في هذه الحالة، لماذا لا تأتي إلى المعبد القديم حيث أعيش؟
ماذا؟ إذا ذهبنا إلى المعبد القديم، لن أستمتع بالينابيع الساخنة.
سيف الحديد...سيف الحديد، من النادر أن يقوم أحد بدعوتنا.
سيكون الأمر أفضل إذا قدموا لنا وجبة كبيرة.
موساشي.
نعم، على الرغم من عدم وجود ينابيع ساخنة أو أعياد.
ولكن هناك جوهرة.
الجوهرة الأسطورية.
ماذا قلت؟
حسنا، فقط اتبعني.
رائع، قال هناك جوهرة، دعنا نذهب معه.
لماذا يعرف هذا الرجل أننا نجمع المجوهرات؟
نعم، إنه أمر مشبوه إلى حد ما.
مهلا، هيا بنا نذهب.
لقد توجه بالفعل إلى هذا المكان.
ليس لدينا خيار، دعنا فقط نتبع ونرى.
مهلا، انتظر.
لا يزال هذا غير كافٍ، هذا ليس كافياً لإنشاء تقنية سيف نهائية جديدة.
اللورد أونيمارو تاكيشي.
أوه، هذا المعبد لا يبدو لطيفًا على الإطلاق.
انتبه لخطواتك.
إنه قذر جداً.
هل يوجد حقا جوهرة أسطورية في مكان مثل هذا؟
بالطبع هناك.
لقد قام اللورد ديت ماساموني بإخفاء الجوهرة الأسطورية في هذا المعبد.
ماذا؟ موعد ماساموني؟
هذا صحيح، إنه مخفي هنا.
لم أتوقع أبدًا أن يخفي ماساموني الأمر في مكان كهذا.
من المذهل أنه لم تتم سرقته طوال هذا الوقت.
حقاً؟ ماساموني لم يكن غبياً.
خذ نظرة.
ماذا؟
هل كل هذه هي الجواهر الأسطورية؟
لا، لا، واحد فقط هو الحقيقي.
أرى إخفاء الجوهرة بين الجواهر؟
ولكن كيف نجد الجوهرة الحقيقية من هنا؟
هل يجب علينا تضمين كل جوهرة في سيف إله الرعد؟
كلهم؟
يبدو أنه لا يوجد طريقة أخرى.
يمين.
لم أضرب مرة أخرى.
هذا هو الرقم تسعمائة وتسعة وتسعين، أخيرًا.
ضعها في.
أنا متعب جدا.
هيا يا سيف الحديد، لم يتبق سوى النصف.
هيا يا سيف الحديد.
لننهي هذا اليوم الآن. انتهى...
اسرع وافعل ذلك.
أنت على حق، لا يزال هناك الكثير من الجواهر.
إنه يؤلمهم جميعا.
كم عددهم بالضبط؟
حوالي مائة ألف.
مائة... مائة... مائة ألف.
مائة...مائة ألف نعم.
مائة هي عشرة، مليار...
لا أريد ذلك... لقد انتهيت.
بجدية، لا تستسلم.
لقد نجحنا في جمع ستة جواهر أسطورية بصعوبة.
بقي واحد فقط، استمر.
هل جمعت بالفعل ستة من اللآلئ الأسطورية السبعة؟
نعم.
ولكننا لم نعثر على لؤلؤة إله التنين الحاسمة بعد.
وهذا يعني أن لؤلؤة التنين موجودة هنا.
كيف تعرف عن اللؤلؤ؟
لا ينبغي لأحد أن يعرف ذلك غيرنا.
إنها أسطورة قديمة من فترة الممالك المتحاربة.
من يجمع اللآلئ السبعة الأسطورية؟
يمكنه الحصول على قوة عظيمة وقهر العالم يومًا ما.
...العالم.
بديع.
ما هو الخطأ؟
ماذا يحدث هنا في العالم؟
هل يمكن أن يكون...
هذا صحيح، اللآلئ الستة تتوافق مع اللؤلؤة السابعة.
الجميع، خذوا لؤلؤة واتبعوا رد الفعل للعثور على لؤلؤة إله التنين.
ثم سآخذ لؤلؤة النار.
سوف آخذ اللؤلؤة المظلمة.
سوف آخذ لؤلؤة الجليد.
سوف آخذ لؤلؤة الماء.
سوف آخذ لؤلؤة الأرض.
وسوف آخذ الذهب... اللؤلؤة.
إنها لؤلؤة.
ماذا؟
حصلت على اللؤلؤة.
حقق حلمي، قهر العالم.
أيها الوغد، أعطني اللؤلؤة.
همف، أخيرا تظهر ألوانك الحقيقية.
من أنت؟ اذكر اسمك.
باشو، اسمي ماتسو باشو.
ماذا قلت؟
ذلك...أوكو نو هوسوميتشي.
هل أنت تابع لأونيمارو تاكيشي؟
لم أتوقع أبدًا أن يأتي قديس الشعر الشهير...
...ليصبح قاتلًا يريد قتلنا.
لا تفهمني خطأ.
انا لا أهتم بك حتى.
هذا...
عدوي الوحيد هو أونيمارو تاكيشي.
أنا من سأهزمه وأستولي على العالم.